rnnrqterm.cdx.access 

---

疾行者指南 				v.1.001.07.tciv
回收资源：UESC封锁

---

机会： UESC 封锁
威胁： UESC 数据封锁、UESC 安全部队
风险：外壳劣化甚至死亡
奖励：竞争激烈的战利品

概览： UESC 对区域使用大型“数据封锁“ ,隔绝疾行者的活动。

数据封锁是一种反疾行者防御措施,通过入侵信号覆盖一个区域的大部分,该信号专门设计用来干扰外壳的生物神经控制连接,磨损神经完整性,使疾行者在其覆盖范围内的危险性不断增加。尽管听起来很可怕,但 UESC 封锁往往意味着封锁范围[AOE]存在值得努力获取的珍贵资源。

大胆的疾行者[换言之,就是天仓五的大多数疾行者]将封锁视为值得冒险的机会。生存技巧涉及多个环节,但关键在于封锁操作的技术要求。

第一,为覆盖足够大的区域,UESC 必须部署一艘护航运作支援舰。在天仓五上这种舰船数量有限,因此封锁从起始阶段就必须投入专用资源,可能会限制 UESC 在其他区域的行动或应对能力。

第二,封锁要求护航舰与受影响区域内的终端信号节点连接一一也就是说,必须建立数字链接来触发并维持封锁范围。

如果封锁需要行星端连接,那么疾行者就可以找到并破坏它。前提是他们能在侵入性数据攻击中存活足够长的时间,绕过 UESC 安全部署,找到“关闭开关“和任何值得冒险的战利品,然后脱身。而这绝非易事。但准备充分的疾行者可以用杀毒包强化外壳系统,为自己争取碰运气的时间。

​     · 观察头顶的 UESC 护航舰
​     · 观察数据封锁的效果范图
​     · 接近
​     · 启用杀毒包
​     · 搜索封锁节点
​     · 关掉它
​     · 掠夺。战斗。生存。

备注：想要完成行动,就得做好面对增援的准备。

---

[RNNRqterm] || 赛博艾克米系统有限公司 ///隐藏///